feed, fed, fed, feed, fed, fed, feel, felt, felt, feel, felt, felt, felt, fight,
fought, fought, fight, fought, fought, find, found, found, find, found,
flown, fly, flew, flown, forget, forgot, forgotten, forget, forgot, forgotten, forgotten,
got, got, get, got, got, give, gave, given, give, gave, given, go, went, gone,
go, went, gone, grow, grew, grown, grow, grew, grown, have, has, had, had, have,
had, had, here, heard, heard, here, heard, heard, hide, hidden, hide, hidden, hide,
hidden, hidden, hid, hid, hid, hid, hid, hid, hid, hid, hid, hid, hid,
held, held, held, held, held, held, heard, heard, heard, heard, heard, heard,
heard, heard, keep, kept, kept, kept, kept, no, new, known, no, new, known, lay,
laid, laid, lay, laid, laid, lead, led, led, lead, led, learn, learnt, learned,
learnt, learned, learnt, learnt, learnt, learnt, learnt, leave, left, left, leave, left,
lend, lent, lent, lend, lent, lent, let, let, let, let, let, let, let, let